Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BUSHMASTER_MAN
source: [CASTE_NAME:bushmaster woman:bushmaster women:bushmaster woman]
ja: [CASTE_NAME:ブッシュマスター女:ブッシュマスター女:ブッシュマスター女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 부시마스터인간:여성 부시마스터인간들:여성 부시마스터인간]

# CREATURE:BUSHMASTER_MAN
source: [NAME:bushmaster man:bushmaster men:bushmaster man]
ja: [NAME:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男の]
ko: [NAME:부시마스터인간:부시마스터인간들:부시마스터인간]

# CREATURE:BUSHMASTER_MAN
source: [DESCRIPTION:A large bushmaster with the arms of a man.]
ja: [DESCRIPTION:大きなブッシュマスターに腕が生えたかのような人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:남자의 팔을 가진 큰 부시마스터.]

# CREATURE:GIANT_BUSHMASTER
source: [CVCT_TARGET:bushmaster]
ja: [CVCT_TARGET:ブッシュマスター]
ko: [CVCT_TARGET:부시마스터]

# CREATURE:GIANT_BUSHMASTER
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant bushmaster]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:巨大ブッシュマスター]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 부시마스터]

# CREATURE:GIANT_BUSHMASTER
source: [NAME:giant bushmaster:giant bushmasters:giant bushmaster]
ja: [NAME:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスターの]
ko: [NAME:거대 부시마스터:거대 부시마스터떼:거대 부시마스터]

# CREATURE:GIANT_BUSHMASTER
source: [CASTE_NAME:giant bushmaster:giant bushmasters:giant bushmaster]
ja: [CASTE_NAME:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスターの]
ko: [CASTE_NAME:거대 부시마스터:거대 부시마스터떼:거대 부시마스터]

# CREATURE:GIANT_BUSHMASTER
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a bushmaster.]
ja: [DESCRIPTION:ブッシュマスターのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:부시마스터의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的巨蝮怪。]

# CREATURE:PYTHON
source: [DESCRIPTION:A small snake found in the trees. It kills its prey by using its long body to constrict them.]
ja: [DESCRIPTION:木に棲む小さな蛇だ。I長い体を使って獲物を絞め殺す。]
ko: [DESCRIPTION:나무에서 발견 된 작은 뱀. 긴 몸을 이용해 먹이를 잡아 죽인다.]

# CREATURE:PYTHON
source: [NAME:python:pythons:python]
ja: [NAME:ブッシュマスター:ブッシュマスター:ブッシュマスターの]
ko: [NAME:비단뱀:비단뱀떼:비단뱀]

# CREATURE:PYTHON
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:PYTHON
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:PYTHON
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:PYTHON
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:PYTHON_MAN
source: [NAME:python man:python men:python man]
ja: [NAME:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男の]
ko: [NAME:비단뱀인간:비단뱀인간들:비단뱀인간]

# CREATURE:PYTHON_MAN
source: [DESCRIPTION:A large python with arms of a man.]
ja: [DESCRIPTION:A large ブッシュマスター with arms of a男.]
ko: [DESCRIPTION:남자의 팔을 가진 큰 비단뱀.]

# CREATURE:GIANT_PYTHON
source: [NAME:giant python:giant pythons:giant python]
ja: [NAME:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスターの]
ko: [NAME:거대 비단뱀:거대 비단뱀떼:거대 비단뱀]

# CREATURE:GIANT_PYTHON
source: [CASTE_NAME:giant python:giant pythons:giant python]
ja: [CASTE_NAME:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスター:巨大ブッシュマスターの]
ko: [CASTE_NAME:거대 비단뱀:거대 비단뱀떼:거대 비단뱀]

# CREATURE:GIANT_PYTHON
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a python.]
ja: [DESCRIPTION:ブッシュマスターのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:비단뱀 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的巨蟒怪。]

# CREATURE:GIANT_PYTHON
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]

# CREATURE:TAPIR
source: [DESCRIPTION:A medium-sized mammal with a prehensile nose. It lives in the tropical rainforest.]
ja: [DESCRIPTION:鼻で物が掴める中型哺乳類。ジャングルに棲む。]
ko: [DESCRIPTION:코를 가진 중형 포유류. 열대 우림에 산다.]

# CREATURE:TAPIR
source: [NAME:tapir:tapirs:tapir]
ja: [NAME:バク:バク:バクの]
ko: [NAME:맥:맥들:맥]

# CREATURE:TAPIR
source: [PREFSTRING:floppy noses]
ja: [PREFSTRING:伸びた鼻]
ko: [PREFSTRING:물렁한 코]

# CREATURE:TAPIR
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:TAPIR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:LIQUID:tapir's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:バクのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:맥젖]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling tapir's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したバクのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 맥젖]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:SOLID:tapir cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:バクのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:맥 치즈]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:SOLID:tapir cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:バクのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:맥 치즈]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:tapir cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:バクのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:맥 치즈가루]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:tapir cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:バクのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:맥 치즈가루]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted tapir cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたバクのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 맥 치즈]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted tapir cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたバクのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 맥 치즈]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_NAME:GAS:boiling tapir cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したバクのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 맥 치즈]

# CREATURE:TAPIR
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling tapir cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したバクのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 맥 치즈]

# CREATURE:TAPIR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:TAPIR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:TAPIR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:TAPIR_MAN
source: [CVCT_TARGET:tapir]
ko: [CVCT_TARGET:맥]

# CREATURE:TAPIR_MAN
source: [NAME:tapir man:tapir men:tapir man]
ja: [NAME:バク男:バク男:バク男の]
ko: [NAME:맥인간:맥인간들:맥인간]
zh_hans: [NAME:貘人:貘人:貘人]

# CREATURE:TAPIR_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a tapir.]
ja: [DESCRIPTION:バクの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:맥의 머리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [CVCT_TARGET:tapir]
ko: [CVCT_TARGET:맥]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant tapir]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 맥]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [NAME:giant tapir:giant tapirs:giant tapir]
ja: [NAME:巨大バク:巨大バク:巨大バクの]
ko: [NAME:거대 맥:거대 맥들:거대 맥]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [CASTE_NAME:giant tapir:giant tapirs:giant tapir]
ja: [CASTE_NAME:巨大バク:巨大バク:巨大バクの]
ko: [CASTE_NAME:거대 맥:거대 맥들:거대 맥]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant tapir calf:giant tapir calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大バクの仔:巨大バクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 맥:새끼 거대 맥들
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨貘幼崽:巨貘幼崽]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a tapir.]
ja: [DESCRIPTION:バクのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:맥 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的貘怪。]

# CREATURE:GIANT_TAPIR
source: [PREFSTRING:floppy noses]
ja: [PREFSTRING:伸びた鼻]
ko: [PREFSTRING:물렁한 코]

# CREATURE:IMPALA
source: [DESCRIPTION:A small, slender gazelle-like creature.]
ja: [DESCRIPTION:小さくて痩せたガゼルのような生き物だ。]
ko: [DESCRIPTION:작고 가느다란 가젤 같은 생물.]

# CREATURE:IMPALA
source: [NAME:impala:impalas:impala]
ja: [NAME:インパラ:インパラ:インパラの]
ko: [NAME:임팔라:임팔라들:임팔라]

# CREATURE:IMPALA
source: [CASTE_NAME:impala:impalas:impala]
ja: [CASTE_NAME:インパラ:インパラ:インパラの]
ko: [CASTE_NAME:임팔라:임팔라들:임팔라]

# CREATURE:IMPALA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:impala fawn:impala fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:インパラの子供:インパラの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 임팔라:새끼 임팔라들]

# CREATURE:IMPALA
source: [PREFSTRING:mighty leaps]
ja: [PREFSTRING:高い跳躍]
ko: [PREFSTRING:힘차게 뛰어오름]

# CREATURE:IMPALA
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:IMPALA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:IMPALA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:IMPALA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:IMPALA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:IMPALA_MAN
source: [CASTE_NAME:impala man:impala men:impala man]
ja: [CASTE_NAME:インパラ男:インパラ男:インパラ男の]
ko: [CASTE_NAME:임팔라 인간:임팔라 인간들:임팔라 인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑斑羚男:黑斑羚男:黑斑羚男]

# CREATURE:IMPALA_MAN
source: [CASTE_NAME:impala woman:impala women:impala woman]
ja: [CASTE_NAME:インパラ女:インパラ女:インパラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 임팔라인간:여성 임팔라인간들:여성 임팔라인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑斑羚女:黑斑羚女:黑斑羚女]

# CREATURE:IMPALA_MAN
source: [NAME:impala man:impala men:impala man]
ja: [NAME:インパラ男:インパラ男:インパラ男の]
ko: [NAME:임팔라인간:임팔라인간들:임팔라인간]
zh_hans: [NAME:黑斑羚人:黑斑羚人:黑斑羚人]

# CREATURE:IMPALA_MAN
source: [DESCRIPTION:A slender, horned man with the head and tail of a impala.]
ja: [DESCRIPTION:インパラの頭と尾を角を持つ、痩せた人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:호리호리하고, 임팔라의 머리와 꼬리를 가진 뿔 달린 인간.]

# CREATURE:GIANT_IMPALA
source: [NAME:giant impala:giant impalas:giant impala]
ja: [NAME:巨大インパラ:巨大インパラ:巨大インパラの]
ko: [NAME:거대 임팔라:거대 임팔라들:거대 임팔라]

# CREATURE:GIANT_IMPALA
source: [CASTE_NAME:giant impala:giant impalas:giant impala]
ja: [CASTE_NAME:巨大インパラ:巨大インパラ:巨大インパラの]
ko: [CASTE_NAME:거대 임팔라:거대 임팔라들:거대 임팔라]

# CREATURE:GIANT_IMPALA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant impala fawn:giant impala fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大インパラの子供:巨大インパラの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 임팔라:새끼 거대 임팔라들]

# CREATURE:GIANT_IMPALA
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an impala.]
ja: [DESCRIPTION:インパラのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:임팔라의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的高角羚怪。]

# CREATURE:GIANT_IMPALA
source: [PREFSTRING:mighty leaps]
ja: [PREFSTRING:高い跳躍]
ko: [PREFSTRING:강한 뜀박질]

# CREATURE:AARDVARK
source: [DESCRIPTION:A small, nocturnal mammal. It has a long tongue with which to eat insects.]
ja: [DESCRIPTION:小さな夜行性の哺乳類。虫を食べるための長い舌を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:소형 야행성 포유류. 곤충을 잡아먹을 수 있는 긴 혀를 가지고 있다.]

# CREATURE:AARDVARK
source: [NAME:aardvark:aardvarks:aardvark]
ja: [NAME:ツチブタ:ツチブタ:ツチブタの]
ko: [NAME:땅돼지:땅돼지들:땅돼지]

# CREATURE:AARDVARK
source: [CASTE_NAME:aardvark:aardvarks:aardvark]
ja: [CASTE_NAME:ツチブタ:ツチブタ:ツチブタの]
ko: [CASTE_NAME:땅돼지:땅돼지들:땅돼지]

# CREATURE:AARDVARK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:aardvark cub:aardvark cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ツチブタの子供:ツチブタの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:땅돼지 새끼:땅돼지 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:食蚁兽幼崽:食蚁兽幼崽]

# CREATURE:AARDVARK
source: [PREFSTRING:long ears]
ja: [PREFSTRING:長い耳]
ko: [PREFSTRING:긴 귀]

# CREATURE:AARDVARK
source: [PREFSTRING:snout]
ja: [PREFSTRING:鼻]
ko: [PREFSTRING:주둥이]

# CREATURE:AARDVARK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:AARDVARK
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:AARDVARK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:AARDVARK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:AARDVARK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:AARDVARK_MAN
source: [CASTE_NAME:aardvark man:aardvark men:aardvark man]
ja: [CASTE_NAME:ツチブタ男:ツチブタ男:ツチブタ男の]
ko: [CASTE_NAME:땅돼지인간:땅돼지인간들:땅돼지인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:土豚男:土豚男:土豚男]

# CREATURE:AARDVARK_MAN
source: [CASTE_NAME:aardvark woman:aardvark women:aardvark woman]
ja: [CASTE_NAME:ツチブタ女:ツチブタ女:ツチブタ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 땅돼지인간:여성 땅돼지인간들:여성 땅돼지인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:土豚女:土豚女:土豚女]

# CREATURE:AARDVARK_MAN
source: [NAME:aardvark man:aardvark men:aardvark man]
ja: [NAME:ツチブタ男:ツチブタ男:ツチブタ男の]
ko: [NAME:땅돼지인간:땅돼지인간들:땅돼지인간]
zh_hans: [NAME:土豚人:土豚人:土豚人]

# CREATURE:AARDVARK_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of an aardvark.]
ja: [DESCRIPTION:ツチブタの頭を尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:땅돼지의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_AARDVARK
source: [NAME:giant aardvark:giant aardvarks:giant aardvark]
ja: [NAME:巨大ツチブタ:巨大ツチブタ:巨大ツチブタの]
ko: [NAME:거대 땅돼지:거대 땅돼지들:거대 땅돼지]

# CREATURE:GIANT_AARDVARK
source: [CASTE_NAME:giant aardvark:giant aardvarks:giant aardvark]
ja: [CASTE_NAME:巨大ツチブタ:巨大ツチブタ:巨大ツチブタの]
ko: [CASTE_NAME:거대 땅돼지:거대 땅돼지들:거대 땅돼지]

# CREATURE:GIANT_AARDVARK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant aardvark cub:giant aardvark cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ツチブタの子供:巨大ツチブタの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 땅돼지:새끼 거대 땅돼지들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨食蚁兽幼崽:巨食蚁兽幼崽]

# CREATURE:GIANT_AARDVARK
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an aardvark.]
ja: [DESCRIPTION:ツチブタのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:아드바크 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的食蚁兽怪。]

# CREATURE:GIANT_AARDVARK
source: [PREFSTRING:long ears]
ja: [PREFSTRING:長い耳]
ko: [PREFSTRING:긴 귀]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [DESCRIPTION:A small orange monkey with a long tail.]
ja: [DESCRIPTION:長い尾を持った、オレンジ色の小さなサルだ。]
ko: [DESCRIPTION:긴 꼬리를 가진 작은 주황색 원숭이.]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [NAME:lion tamarin:lion tamarins:lion tamarin]
ja: [NAME:ライオンタマリン:ライオンタマリン:ライオンタマリンの]
ko: [NAME:사자타마린:사자타마린들:사자타마린]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [CASTE_NAME:lion tamarin:lion tamarins:lion tamarin]
ja: [CASTE_NAME:ライオンタマリン:ライオンタマリン:ライオンタマリンの]
ko: [CASTE_NAME:사자타마린:사자타마린들:사자타마린]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [PREFSTRING:small size]
ja: [PREFSTRING:小さい]
ko: [PREFSTRING:작은 크기]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [PREFSTRING:manes]
ja: [PREFSTRING:たてがみ]
ko: [PREFSTRING:갈기]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:LION_TAMARIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:LION_TAMARIN_MAN
source: [CASTE_NAME:lion tamarin man:lion tamarin men:lion tamarin man]
ja: [CASTE_NAME:ライオンタマリン男:ライオンタマリン男:ライオンタマリン男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 사자타마린인간:남성 사자타마린인간들:남성 사자타마린인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:狮面绒猴男:狮面绒猴男:狮面绒猴男]

# CREATURE:LION_TAMARIN_MAN
source: [CASTE_NAME:lion tamarin woman:lion tamarin women:lion tamarin woman]
ja: [CASTE_NAME:ライオンタマリン女:ライオンタマリン女:ライオンタマリン女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 사자타마린인간:여성 사자타마린인간들:여성 사자타마린인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:狮面绒猴女:狮面绒猴女:狮面绒猴女]

# CREATURE:LION_TAMARIN_MAN
source: [NAME:lion tamarin man:lion tamarin men:lion tamarin man]
ja: [NAME:ライオンタマリン男:ライオンタマリン男:ライオンタマリン男の]
ko: [NAME:사자타마린인간:사자타마린인간들:사자타마린인간]
zh_hans: [NAME:狮面绒猴人:狮面绒猴人:狮面绒猴人]

# CREATURE:LION_TAMARIN_MAN
source: [DESCRIPTION:An orange person with the head and tail of a lion tamarin.]
ja: [DESCRIPTION:ライオンタマリンの頭と尾を持ったオレンジ色の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:사자타마린의 머리와 꼬리를 가진 오렌지색 인간.]

# CREATURE:GIANT_LION_TAMARIN
source: [NAME:giant lion tamarin:giant lion tamarins:giant lion tamarin]
ja: [NAME:巨大ライオンタマリン:巨大ライオンタマリン:巨大ライオンタマリンの]
ko: [NAME:거대 사자타마린:거대 사자타마린들:거대 사자타마린]

# CREATURE:GIANT_LION_TAMARIN
source: [CASTE_NAME:giant lion tamarin:giant lion tamarins:giant lion tamarin]
ja: [CASTE_NAME:巨大ライオンタマリン:巨大ライオンタマリン:巨大ライオンタマリンの]
ko: [CASTE_NAME:거대 사자타마린:거대 사자타마린들:거대 사자타마린]

# CREATURE:GIANT_LION_TAMARIN
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a lion tamarin.]
ja: [DESCRIPTION:ライオンタマリンのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:사자타마린의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的狮狨猴怪。]

# CREATURE:GIANT_LION_TAMARIN
source: [PREFSTRING:small size]
ja: [PREFSTRING:小さい]
ko: [PREFSTRING:작은 크기]

# CREATURE:GIANT_LION_TAMARIN
source: [PREFSTRING:manes]
ja: [PREFSTRING:たてがみ]
ko: [PREFSTRING:갈기]

# CREATURE:STOAT
source: [DESCRIPTION:A small weasel-like creature that hunts rodents and preys on the nests of birds.]
ja: [DESCRIPTION:齧歯動物を狩り、鳥の巣を捕食する小さなイタチのような生き物。]
ko: [DESCRIPTION:설치류를 사냥하고 새의 둥지를 잡아먹는 작은 족제비 같은 생물.]

# CREATURE:STOAT
source: [NAME:stoat:stoats:stoat]
ja: [NAME:オコジョ:オコジョ:オコジョの]
ko: [NAME:북방족제비:북방족제비들:북방족제비]

# CREATURE:STOAT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:STOAT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:STOAT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:STOAT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:STOAT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:STOAT_MAN
source: [NAME:stoat man:stoat men:stoat man]
ja: [NAME:オコジョ男:オコジョ男:オコジョ男の]
ko: [NAME:북방족제비인간:북방족제비인간들:북방족제비인간]
zh_hans: [NAME:白鼬人:白鼬人:白鼬人]

# CREATURE:STOAT_MAN
source: [DESCRIPTION:A long-bodied person with the head of a stoat.]
ja: [DESCRIPTION:オコジョの頭を持った長い胴の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:족제의 머리를 가진 긴 몸매의 사람.]

# CREATURE:GIANT_STOAT
source: [NAME:giant stoat:giant stoats:giant stoat]
ja: [NAME:巨大オコジョ:巨大オコジョ:巨大オコジョの]
ko: [NAME:거대 북방족제비:거대 북방족제비들:거대 북방족제비]

# CREATURE:GIANT_STOAT
source: [CASTE_NAME:giant stoat:giant stoats:giant stoat]
ja: [CASTE_NAME:巨大オコジョ:巨大オコジョ:巨大オコジョの]
ko: [CASTE_NAME:거대 북방족제비:거대 북방족제비들:거대 북방족제비]

# CREATURE:GIANT_STOAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant stoat kit:giant stoat kits]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大オコジョの仔:巨大オコジョの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 북방족제비:새끼 거대 북방족제비들

# CREATURE:GIANT_STOAT
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a stoat.]
ja: [DESCRIPTION:オコジョのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:스토트 모양의 큰 괴물.]

# CREATURE:LYNX
source: [DESCRIPTION:A medium-sized mammalian predator. It is known by the tell-tale tufts of hair on the tips of its ears.]
ja: [DESCRIPTION:中型のネコ科動物。耳の先にある物語のような髪の房で知られています。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 포유류 포식자입니다. 귀 끝에 털뭉치가 있습니다.]

# CREATURE:LYNX
source: [NAME:lynx:lynx:lynx]
ja: [NAME:リンクス:リンクス:リンクスの]
ko: [NAME:스라소니:스라소니:스라소니]

# CREATURE:LYNX
source: [CASTE_NAME:lynx:lynx:lynx]
ja: [CASTE_NAME:リンクス:リンクス:リンクスの]
ko: [CASTE_NAME:스라소니:스라소니:스라소니]

# CREATURE:LYNX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:lynx cub:lynx cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:リンクスの子供:リンクスの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:스라소니 새끼:스라소니 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:猞猁幼崽:猞猁幼崽]

# CREATURE:LYNX
source: [PREFSTRING:ear tufts]
ja: [PREFSTRING:耳の房]
ko: [PREFSTRING:귀털]

# CREATURE:LYNX
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:LYNX
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:LYNX
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:LYNX
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:LYNX
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:LYNX_MAN
source: [CASTE_NAME:lynx man:lynx men:lynx man]
ja: [CASTE_NAME:リンクス男:リンクス男:リンクス男の]
ko: [CASTE_NAME:스라소니인간 남성:스라소니인간 남성들:스라소니인간 남성]
zh_hans: [CASTE_NAME:猞猁男:猞猁男:猞猁男]

# CREATURE:LYNX_MAN
source: [CASTE_NAME:lynx woman:lynx women:lynx woman]
ja: [CASTE_NAME:リンクス女:リンクス女:リンクス女の]
ko: [CASTE_NAME:스라소니인간 여성:스라소니인간 여성들:스라소니인간 여성]
zh_hans: [CASTE_NAME:猞猁女:猞猁女:猞猁女]

# CREATURE:LYNX_MAN
source: [NAME:lynx man:lynx men:lynx man]
ja: [NAME:リンクス男:リンクス男:リンクス男の]
ko: [NAME:스라소니인간:스라소니인간들:스라소니인간]
zh_hans: [NAME:猞猁人:猞猁人:猞猁人]

# CREATURE:LYNX_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a lynx.]
ja: [DESCRIPTION:リンクスの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:스라소니의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_LYNX
source: [NAME:giant lynx:giant lynx:giant lynx]
ja: [NAME:巨大リンクス:巨大リンクス:巨大リンクスの]
ko: [NAME:거대 스라소니:거대 스라소니:거대 스라소니]

# CREATURE:GIANT_LYNX
source: [CASTE_NAME:giant lynx:giant lynx:giant lynx]
ja: [CASTE_NAME:巨大リンクス:巨大リンクス:巨大リンクスの]
ko: [CASTE_NAME:거대 스라소니:거대 스라소니:거대 스라소니]

# CREATURE:GIANT_LYNX
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant lynx cub:giant lynx cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大リンクスの子供:巨大リンクスの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 스라소니 새끼:거대 스라소니 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨猞猁幼崽:巨猞猁幼崽]

# CREATURE:GIANT_LYNX
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a lynx.]
ja: [DESCRIPTION:リンクスのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:스라소니와 닮은 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的猞猁怪。]

# CREATURE:GIANT_LYNX
source: [PREFSTRING:ear tufts]
ja: [PREFSTRING:耳の房]
ko: [PREFSTRING:귀털]

# COLOR:AMBER
source: [NAME:amber]
ja: [NAME:琥珀色]
ko: [NAME:호박색]

# COLOR:AMETHYST
source: [NAME:amethyst]
ja: [NAME:アメジスト]
ko: [NAME:자수정]

# COLOR:AQUA
source: [NAME:aqua]
ja: [NAME:水色]
ko: [NAME:옥색]

# COLOR:AQUAMARINE
source: [NAME:aquamarine]
ja: [NAME:アクアマリン]
ko: [NAME:아쿠아마린]

# COLOR:ASH_GRAY
source: [NAME:ash gray]
ja: [NAME:灰色]
ko: [NAME:잿빛]

# COLOR:AUBURN
source: [NAME:auburn]
ja: [NAME:赤褐色]
ko: [NAME:적갈색]

# COLOR:AZURE
source: [NAME:azure]
ja: [NAME:瑠璃色]
ko: [NAME:하늘빛]

# COLOR:BEIGE
source: [NAME:beige]
ja: [NAME:ベージュ]
ko: [NAME:베이지색]

# COLOR:BLACK
source: [NAME:black]
ja: [NAME:黒色]
ko: [NAME:검정]

# COLOR:BLUE
source: [NAME:blue]
ja: [NAME:青色]
ko: [NAME:파란]

# COLOR:BRASS
source: [NAME:brass]
ja: [NAME:真鍮色]
ko: [NAME:황동색]

# COLOR:BRONZE
source: [NAME:bronze]
ja: [NAME:ブロンズ]
ko: [NAME:청동색]

# COLOR:BROWN
source: [NAME:brown]
ja: [NAME:茶色]
ko: [NAME:갈색]

# COLOR:BUFF
source: [NAME:buff]
ja: [NAME:深黄土色]
ko: [NAME:담황색]

# COLOR:BURNT_SIENNA
source: [NAME:burnt sienna]
ja: [NAME:burnt 弁柄色]
ko: [NAME:번트 시에나색]

# COLOR:BURNT_UMBER
source: [NAME:burnt umber]
ja: [NAME:こげ茶色]
ko: [NAME:암갈색]

# COLOR:CARDINAL
source: [NAME:cardinal]
ja: [NAME:深緋色]
ko: [NAME:카디날 색]

# COLOR:CARMINE
source: [NAME:carmine]
ja: [NAME:洋紅色]
ko: [NAME:암적색]

# COLOR:CERULEAN
source: [NAME:cerulean]
ja: [NAME:セルリアンブルー]
ko: [NAME:짙은 청색]

# COLOR:CHARCOAL
source: [NAME:charcoal]
ja: [NAME:消炭色]
ko: [NAME:암회색]

# COLOR:CHARTREUSE
source: [NAME:chartreuse]
ja: [NAME:明黄緑色]
ko: [NAME:연노랑, 연초록색]

# COLOR:CHESTNUT
source: [NAME:chestnut]
ja: [NAME:えんじ色]
ko: [NAME:밤색]

# COLOR:CHOCOLATE
source: [NAME:chocolate]
ja: [NAME:チョコレート色]
ko: [NAME:초콜렛빛]

# COLOR:CINNAMON
source: [NAME:cinnamon]
ja: [NAME:くすんだ黄赤色]
ko: [NAME:계피색]

# COLOR:CLEAR
source: [NAME:clear]
ja: [NAME:透明]
ko: [NAME:투명]

# COLOR:COBALT
source: [NAME:cobalt]
ja: [NAME:コバルト]
ko: [NAME:코발트색]

# COLOR:COPPER
source: [NAME:copper]
ja: [NAME:銅色]
ko: [NAME:구리색]

# COLOR:CREAM
source: [NAME:cream]
ja: [NAME:クリーム色]
ko: [NAME:크림색]

# COLOR:CRIMSON
source: [NAME:crimson]
ja: [NAME:深紅色]
ko: [NAME:진홍색]

# COLOR:DARK_BLUE
source: [NAME:dark blue]
ja: [NAME:深青色]
ko: [NAME:짙은 푸른색]
zh_hans: [NAME:暗蓝色]

# COLOR:DARK_BROWN
source: [NAME:dark brown]
ja: [NAME:暗茶色]
ko: [NAME:짙은 갈색]
zh_hans: [NAME:暗棕色]

# COLOR:DARK_CHESTNUT
source: [NAME:dark chestnut]
ja: [NAME:暗えんじ色]
ko: [NAME:짙은 밤색]
zh_hans: [NAME:暗栗色]

# COLOR:DARK_GREEN
source: [NAME:dark green]
ja: [NAME:暗緑色]
ko: [NAME:짙은 녹색]
zh_hans: [NAME:暗绿色]

# COLOR:DARK_INDIGO
source: [NAME:dark indigo]
ja: [NAME:暗藍色]
ko: [NAME:짙은 남색]
zh_hans: [NAME:暗靛色]

# COLOR:DARK_OLIVE
source: [NAME:dark olive]
ja: [NAME:暗オリーブ色]
ko: [NAME:짙은 올리브색]

# COLOR:DARK_PEACH
source: [NAME:dark peach]
ja: [NAME:暗桃色]
ko: [NAME:짙은 분홍빛]
zh_hans: [NAME:暗桃色]

# COLOR:DARK_PINK
source: [NAME:dark pink]
ja: [NAME:暗ピンク色]
ko: [NAME:짙은 분홍색]

# COLOR:DARK_SCARLET
source: [NAME:dark scarlet]
ja: [NAME:暗緋色]
ko: [NAME:짙은 주홍색]
zh_hans: [NAME:暗红色]

# COLOR:DARK_TAN
source: [NAME:dark tan]
ja: [NAME:暗革色]
ko: [NAME:다크 탄색]

# COLOR:DARK_VIOLET
source: [NAME:dark violet]
ja: [NAME:暗紫色]
ko: [NAME:어두운 보라색]
zh_hans: [NAME:深紫色]

# COLOR:ECRU
source: [NAME:ecru]
ja: [NAME:生成り色]
ko: [NAME:크림색]

# COLOR:EGGPLANT
source: [NAME:eggplant]
ja: [NAME:茄子紺]
ko: [NAME:가지색]

# COLOR:EMERALD
source: [NAME:emerald]
ja: [NAME:エメラルドグリーン]
ko: [NAME:에메랄드 빛]

# COLOR:FERN_GREEN
source: [NAME:fern green]
ja: [NAME:薄緑色]
ko: [NAME:탁한 황록색]

# COLOR:FLAX
source: [NAME:flax]
ja: [NAME:亜麻色]
ko: [NAME:아마 색]

# COLOR:FUCHSIA
source: [NAME:fuchsia]
ja: [NAME:マゼンダ色]
ko: [NAME:자홍색]

# COLOR:GOLD
source: [NAME:gold]
ja: [NAME:金色]
ko: [NAME:금색]

# COLOR:GOLDEN_YELLOW
source: [NAME:golden yellow]
ja: [NAME:山吹色]
ko: [NAME:황금색]

# COLOR:GOLDENROD
source: [NAME:goldenrod]
ja: [NAME:ゴールデンロッド]
ko: [NAME:선황색]

# COLOR:GRAY
source: [NAME:gray]
ja: [NAME:鼠色]
ko: [NAME:회색]

# COLOR:GREEN
source: [NAME:green]
ja: [NAME:緑色]
ko: [NAME:녹색]

# COLOR:GREEN-YELLOW
source: [NAME:green-yellow]
ja: [NAME:淡黄緑色]
ko: [NAME:연두색]
